Kami bahkan mendapat berkat.
Bisakah kita pergi sekarang?
Biarkan saya membantu Anda.  Ayo.
'Mengapa Anda melakukan
ini padaku, Dewi?'
'Mengapa Anda menghentikan saya untuk
mengatakan yang sebenarnya kepadanya?'
'Apa yang kamu mau dari aku?'
'Kamu seharusnya
membuatku menjadi orang jahat'
'atau kamu seharusnya tidak
menjadikan Lakshmi orang yang baik.'
'Akan lebih mudah untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
"Tapi sekarang, aku tidak bisa menyakitinya."
"Aku bahkan takut
untuk memikirkannya."
'Mengapa?'
'Mengapa aku merasa tidak enak
saat berpikir untuk menyakitinya?'
'Mengapa?'
Mungkin Rishi kesal denganku.
- Mengapa?
Saya menarik aksi itu sebelumnya.
Saya pikir dia ketakutan.
Dia tidak tahan melihatku terluka.
Aku akan mendapatkan dia.
Anda meninggalkan saya
sendiri sekali lagi karena Lakshmi.
Anda meninggalkan tangan saya.
Malishka, aku takut
bahwa sesuatu akan
terjadi pada Lakshmi.
Dan apa yang Anda katakan
kepada saya dua menit yang lalu?
Anda ingin memberi tahu Viraj yang
sebenarnya.  Apakah saya benar?
Apakah ini caramu mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Rishi, akankah kita pergi?
Kakek telah memanggilku.
Kamu terlihat sangat rapuh dan lembut.
Kamu juga bersuara lembut.
Tapi aksi yang kamu lakukan itu!
Anda benar-benar luar biasa.
Rishi, inilah mengapa saya mengatakan bahwa
Anda lebih beruntung dari pada Lakshmi.
Anda beruntung memilikinya
sebagai istri Anda.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.  Tentu.
Sampai jumpa, Malishka.
Malishka adalah gadis yang
tepat untuk dinikahi, bukan?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Yah, semuanya baik-baik saja,
tapi kelakuannya kadang aneh.
Dia memiliki temperamen yang cepat.
Dia mudah bahagia.
Mood nya berubah...
Beginilah dia.
Aku tidak tahu bagaimana dia
setuju untuk menikah denganmu.
Maksud saya...
Anda beruntung Malishka setuju
untuk menikah dengan Anda.
Dia elegan, modern
dan berpendidikan.
Dia juga berkelas.
- Dia baik hati.
Dia akan mencintaimu tanpa syarat.
Lihat, dia masih
berhubungan dengan Rishi.
Teman sekolah cenderung
menjauh seiring berjalannya waktu.
Dia terlihat cantik juga.
Ngomong-ngomong, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Kelas seseorang
tidak mendefinisikan dia.
Anda harus menikah dengan seseorang
yang membuat hidupmu indah
dan mudah.
"Jantungku berdetak untukmu."
Saat dia berbicara
Anda ingin mendengarkan dia.
'Terus berbicara.  Saya suka'
'mendengarkanmu.'
Dan pembicaraannya membuat
Anda tersenyum secara otomatis.
"Kata-kata tidak bisa menggambarkan
betapa menakjubkannya dirimu."
"Kamu segalanya untukku."
Saat dia ada di sekitar,
kamu merasa bahagia.
Anda merasa tenang.
"Kamu adalah berkat Tuhan."
Dia bisa menenangkan hatimu.
Anda merindukannya
ketika dia tidak ada.
Dan Anda tidak akan memikirkan
siapa pun saat Anda bersamanya.
Ketika dia dalam masalah,
Anda melupakan dunia
dan dirimu.
"Kamu adalah Tuhanku dan penyelamatku."
'Lakshmi!'
'Kamu...
- Apakah kamu baik-baik saja?'
Itu menakjubkan!  Maksud saya,
itu akan menjadi mimpi yang menjadi kenyataan
jika saya mendapatkan pasangan hidup seperti itu.
Setelah Malishka dan saya
menghabiskan waktu bersama,
Saya akan tahu apakah saya merasa
seperti itu tentang dia atau tidak.
"Kamu segalanya untukku."
Tapi saya lakukan!
"Kata-kata tidak bisa menggambarkan
betapa menakjubkannya dirimu."
"Kamu segalanya untukku."
Itu berdering.
Saya pikir Malishka
membuka blokir nomor saya.
Tolong, Malishka.
Tolong jawab panggilan saya.
'Resi'
TIDAK!  Untuk apa dia membawaku?
Saya bukan Lakshmi.  Dia tidak bisa
menenangkan saya melalui telepon.
Jika Anda ingin berbicara dengan
saya, Anda harus datang ke sini.
Atau saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Dia tidak akan berbicara dengan saya di telepon.
Rishi, aku ingin memberikan
ini pada Malishka.
Lakshmi, aku harus segera pergi ke
kantor.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Tetapi...
Bagaimana saya akan memberikan ini padanya?
Ayush... aku harus bertanya padanya.
Ketukan!
Siapa yang mengetuk pintuku?
Siapa yang sangat
menghormati saya di keluarga ini?
Itu saya!
Bolehkah saya masuk?
- Lakshmi!  Aku sangat menyesal.
Sebenarnya, ketiga saudara perempuanku,
saudara laki-lakiku dan suamimu,
paman, nenek dan Sudip...
Bahkan Sudip tidak mengetuk
pintu sebelum masuk ke kamarku.
Itu sebabnya saya bercanda.
Tidak apa-apa.
- Saya juga bercanda.
Tapi serius, Lakshmi,
Anda tidak perlu izin untuk
memasuki kamar saya.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Membantu?  Jangan minta bantuan, Lakshmi.
Anda harus memberi saya perintah.
Apa yang kamu inginkan?  Anda akan
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Saya akan memberikan apa pun yang Anda minta.
- Ini?
Itu bukan masalah besar.  Aku akan
memakainya sekarang.  Meletakkannya di.
Ini bukan untukku, kan?
Apakah kamu akan menikah?
- Apa?  TIDAK!
Bagaimana dengan ini?  - TIDAK.
Ini adalah utas khusus.
Ini untuk dipakai oleh anak perempuan
yang akan menikah.
Jadi, untuk siapa ini?
Apakah itu untuk Shalu?
Apa kau akan menikahinya?  Lakshmi,
jangan hancurkan hidup anak laki-laki.
Jangan lakukan ini.  Silakan.
- Diam.
Ini untuk Malishka, bukan Shalu.
Dia akan menikah.
Itu sebabnya saya membawa ini untuknya.
Jadi?
- Inilah mengapa saya ingin bantuan Anda.
Saya ingin memberikan ini kepada Malishka.
Maukah Anda membawa saya ke sana?
TIDAK!  Tidak perlu bertemu dengannya.
Kami akan pergi untuk dia 'roka' besok.
Anda bisa memberikannya padanya.
Tapi ini harus diikatkan di
pergelangan tangannya hari ini.
Pendeta mengatakan bahwa hari ini adalah hari yang baik.
- Tetapi...
Apa ini, Lakshmi?
- Apakah Anda tidak memberitahu saya
bahwa Anda akan melakukan apa yang saya katakan?
Jangan sok pintar denganku, Lakshmi.
Kau bilang itu untukmu.  Saya tidak
akan melakukan apapun untuk Malishka.
Tapi ini bukan untuk Malishka.
Ini untuk saya.  Aku sudah bilang.
Saya ingin bertemu dengannya.
Saya ingin utas ini diikatkan
di pergelangan tangannya.
Anda melakukan ini untuk saya.
Benar?
Mengapa Anda tidak praktek hukum, Lakshmi?
Anda harus praktek hukum!
Anda pandai berdebat.
Anda memiliki logika yang bagus.
Saya tidak bisa membantah argumen Anda.
Anda akan menjadi pengacara yang baik.
Anda harus menjadi pengacara.
Bisa kita pergi?
- Apakah saya punya pilihan?
Tidak.
- Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
"Malam-malam ini begitu panjang."
Anda bisa memakai ini sekarang.
Itu akan terlihat bagus untukmu.
Pakai ini untuk 'roka' besok.
Lakshmi, terima kasih banyak.
Saya telah mencoba mencari
pakaian selama setengah jam terakhir.
Terima kasih.
Kamu terlalu baik, Lakshmi.
Kamu sangat baik.  - Kamu juga!
Aku tahu!  Anda harus memberi
tahu ini kepada saudara tiri Anda Shalu.
Katakan padanya bahwa aku terlalu baik.
- Anda harus bersiap-siap.
Oke.  Jangan lupa untuk memberitahunya.
Dia harus tahu perbedaan
antara kita berdua!
'Saya disini.'
Aku tahu itu!
Aku tahu kau akan datang ke sini.
TIDAK!  Aku tidak bisa menyapanya dengan senyuman.
Saya tidak ingin dia berpikir
bahwa saya sedang menunggunya.
Siapa itu?
Ibu akan merawat tamu.
Apa ini, Rishi?
Mengapa Anda melakukan aksi?
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Anda mengharapkan untuk melihat
saya secara langsung, bukan?
Seperti ini?  Anda memanjat
balkon.  Tidak seperti ini, Rishi.
Saya tidak mengharapkan ini.
Lihat saja dirimu sendiri.
Inilah tujuan hidup!  Apakah ini bagaimana
kamu akan bertemu denganku, Rishi?
Tunggu sebentar.
Bukankah kita bertemu di siang hari?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa
saat itu?  Apa yang ingin Anda bicarakan?
Aku...
- Astaga!  Tunggu...
Istrimu Lakshmi tidak datang!
- Malishka, berhenti!
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Hentikan!  TIDAK!
Laksmi!  - Apa masalahmu?
Apa masalahmu, Malishka?
Tidak bisakah kau berbicara normal padaku?
- Biasa?
Apakah ada sesuatu yang
normal tersisa di antara kita?
Malishka, dengar.  Saya
mengerti bahwa Anda kesal
karena apa yang terjadi di kuil.
Itu saja?  Bagaimana dengan
apa yang terjadi sebelum itu?
Bagaimana dengan kejadian lainnya?
Kau tahu, sejak Lakshmi
hadir dalam hidupmu,
ini telah terjadi
setiap hari, Rishi.
Dan saya kesal karena semua ini.
Saya kesal karena
apa yang terjadi.
Di situlah Anda salah.
Apa?
Ya, Malishka.
- Apa aku salah, Rishi?
Ya.  Apa yang Anda lakukan salah.
Ketika Anda marah, Anda
hanya memikirkan diri sendiri.
Lihat juga dari sudut pandang saya.
- Wow!
Anda datang ke sini untuk
menunjukkan sudut pandang Anda.
Benar?
- Bukan seperti itu, Malishka.
Kemudian?
- Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda bahwa kami berdua adalah orang dewasa.
Apa pun.
- Kami sudah menjalin hubungan begitu lama.
Kami juga saling memahami.
Coba pahami.
Masalah yang kita hadapi,
kita bisa memilahnya.
Benar-benar?
- Ya.  Kita bisa menyelesaikannya.
Tapi... Pikirkan saja.
Aku akan menikahimu setelah satu tahun.
Ya, Malishka.  Aku akan menikahimu setelah
satu tahun dan ini adalah kebenaran.
Tapi sekarang... Tolong jangan
menikah dengan orang lain.
Aku sangat mencintaimu, Malishka.
Saya benar-benar.
Tolong jangan menikah dengan orang lain.
Demi aku...
- Kau mencintaiku, kan?
Apa yang salah dengan ibuku?
Kenapa dia belum membukakan pintu?
Saya pikir dia pergi tidur.
Aku akan pergi memeriksa.
Saya akan pergi.
Seharusnya Shankar.
Apakah kita terlambat?
Maksudku, kita seharusnya tidak datang ke sini larut malam.
- Mengapa?
Tidak, Lakshmi.  Ini baru jam 8:30 malam.
Orang-orang di Mumbai tidak tidur sepagi
ini.  Jangan khawatir.  Kami tidak terlambat.
Mengapa tidak ada yang menjawab pintu?
Ini adalah rumah Malishka.
Dia tidak pernah mengikuti polanya.
Ayush.  - Maaf.
Bagus.  Aku akan
membunyikan bel sekali lagi.
Jika tidak ada jawaban di pintu, kami akan pergi.
- Selesai.
Saya harap Malishka
tidak jatuh dari tangga.
Saya pikir tidak ada orang di rumah.
- Ya.
Tidak apa-apa.  Kami akan kembali besok.
- Oke.
Ayo pergi.  - Saya datang!
Resi?
Anda?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di
antara kalian bertiga?
Aku bisa membaca wajahmu dengan jelas.
Beri tahu saya.  Semuanya tidak baik-baik
saja di antara kalian bertiga, kan?
Mereka berdua tidak akan mengatakan
apa-apa karena itu adalah kesalahan mereka.
Biarkan aku memberitahu Anda.
- Sonia!
Ya.  Ada masalah.  - Hentikan.
Keduanya tidak
memperlakukan saya seperti dulu.
Mereka sudah mulai
memihak Lakshmi.
Apa?
Anda berjuang karena Lakshmi!
Tidak, bu.  Bukan begitu.
Faktanya, kami tidak pernah
bertingkah buruk dengan Sonia.
Bahkan, Sonia memberitahuku
bahwa saya tidak
Adik kandung Ayush dan Rishi.
- Benarkah, Devika?
Jika saya memberi tahu Anda apa yang dilakukan Devika,
Saya tidak tahu bagaimana Anda akan bereaksi.
Apa yang saya katakan, Sonia?
Beri tahu dia.  Aku hanya...
- Haruskah aku memberitahunya?
Sonia, kamu selalu berusaha mendominasi kami.
- Ya.
Beraninya kau, Ahana!
Tunggu... Tunggu sebentar.
Kenapa kalian bertiga
berkelahi seperti ini?
Kalian bertiga tumbuh bersama.
Anda digunakan untuk mendukung
dan membantu satu sama lain.
Nyatanya, setiap kali Sonia melakukan
kesalahan, kalian berdua pernah melakukannya
melindunginya dari Neelam.
Dan kalian bertiga bertarung hari
ini!  Apa yang salah denganmu?
Tidak ada yang perlu diperdebatkan,
ibu.  Ini adalah hal yang sederhana.
Sonia tidak menyukai Lakshmi.
Dia punya masalah dengannya.
Dan saya tidak suka itu.  Maaf.
Bibi, aku juga tidak menyukainya.
Sonia memperlakukan Lakshmi dan
saudara perempuannya dengan buruk.
Dia memperlakukan mereka seolah-olah...
- Benarkah, Devika?
Sonia, jangan membantah.
- Tapi, bibi...
Mendengarkan!
Anda salah.
Lakshmi adalah
menantu keluarga ini.
Adik-adiknya perlu dihormati.
Anda harus memperlakukan mereka dengan baik.
Ubah sikap Anda
terhadap mereka.  Baiklah?
Kalian berdua...
Anda bisa pergi.
Aku akan membuatnya mengerti.  Lanjutkan.
Terima kasih banyak, bibi.
- Terima kasih Ibu.
Terima kasih Ibu.  - Ayo.
Sonia, ikatan antara
kalian bersaudari telah putus
karena Lakshmi!
Ya.  Tapi apa itu, bibi?
Bagaimana Anda bisa menjadikan
saya orang jahat di depan mereka?
Itu adalah tindakan.
Apakah kamu tidak melihat?
Lakshmi telah memantrai keduanya.
Ya.  Terus?  Apakah Anda akan
menjadikan saya orang jahat?
Sonia, pertama-tama,
kecilkan suaramu.  Oke?
Dengar... Dengarkan aku.
Jika Anda tidak menyukai Lakshmi,
Anda tidak perlu membuat heboh.
Anda tidak perlu membuatnya
menjadi berita terkini.
Anda tidak perlu membuat
pengumuman.  Baiklah?
Jadi, lakukan apa yang Lakshmi lakukan padamu.
Apa?
- Anda ingin saya membuat keretakan antara saudara perempuannya!
Haruskah saya memisahkan
dia dari saudara perempuannya?
Buat keretakan antara
Rishi dan Lakshmi.
Bagaimana saya akan melakukannya, bibi?
- Saya akan melakukan itu!
Mereka mempercayai saya.
Anda hanya harus membantu saya.
Beri tahu saya.  Akankan kamu menolongku?
Selalu.  Pernahkah saya mengatakan tidak?
Bagus.  Saya ingin Anda santai.  Oke?
Tetap kendalikan emosi Anda.  Silakan.
Ya.  Ini adalah rumah saya.
Apakah Anda mengharapkan orang lain?
Apa yang kamu
lakukan di sini saat ini?
Saya tidak mengharapkan itu.  Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya, itu penting.
Itu sebabnya kami datang ke sini.
Kami menghubungi Anda,
tetapi ponsel Anda sibuk.
Ya.  Itu sebabnya kami menelepon
ibumu dan memberitahunya.
Tidak apa-apa, tapi...
Kenapa kalian berdua terlihat sangat terkejut?
Tidak... aku pikir itu...
Apa?
Saya pikir Anda pergi tidur.
Kami sudah lama mengetuk,
tetapi tidak ada yang membuka pintu.
Malishka!
Siapa itu, Malishka?
Maaf sayang.  Saya lupa tentang itu.
Itu benar.  Saya akan menelepon
dan mengingatkan Anda sekali lagi.
Saya bercanda.
Kami sudah di sini, tapi Malishka
tidak mengizinkan kami masuk.
Malishka, bolehkah kami masuk?
Ya.  Tentu.  Silakan datang.
'Apa yang mereka lakukan di sini?'
'Apakah mereka datang ke sini mencari saya?'
Sebenarnya, saya meminta
Ayush untuk membawa saya ke sini.
Bibi, Malishka akan
segera menikah.
Aku membawakan sesuatu untuknya.
Tapi aku tidak bisa memberikannya padanya.
Saya lupa tentang itu.
Hari ini adalah hari yang baik.
Aku harus memberikannya padanya hari ini.
Saya tidak bisa memberikannya besok.
Apa yang kamu bawa?  - Dipercaya
bahwa ketika
seseorang akan menikah,
orang cenderung memandang
mereka dengan pandangan jahat.
Mereka perlu dilindungi
dari mata jahat.
Anda adalah satu-satunya
teman yang saya miliki di Mumbai.
Aku tidak akan membiarkan apa
pun menghalangi pernikahanmu.
Pernikahan Anda akan berlangsung
dengan baik.  Percayalah kepadaku.
Itu sebabnya saya...
Aish, dimana?  - Di Sini.
Ini...
Saya membawa utas ini dari kuil.
Itu memiliki berkah Dewi.
Setelah Anda mengikatnya di
tangan Anda, bukan hanya pernikahan,
tapi semua keinginan dan impianmu
akan terwujud.
Bolehkah saya mengikatnya untuk Anda?
Ya.  Tentu, Lakshmi.
Anda membawanya dengan begitu banyak cinta.
Ikat di tangannya.
Oke.
Malishka...
'Rishi sudah mengirim
kutipan ke Mehtas.'
'Mengapa mereka mengirimi saya pesan sekarang?'
'Mereka tidak tahu apa-apa.
Aku harus bertanya pada Rishi.'
Resi?